2. CODIFICACIÓN DE LA PRESENTACIÓN Y DISEÑO DEL LOGO

Con el objetivo de comenzar a implementar la herramienta, cada grupo
deberá desarrollar la pantalla inicial de su aplicativo (presentación)
junto con el logo del programa. El diseño de cada uno de estos
aspectos quedará a cargo del grupo, debiendo respetar lo siguiente:

1. La presentación deberá contener (como mínimo):
	Logo de la aplicación.
	Nombre, apellido, email y comisión de los integrantes del grupo.
	Número de versión y año.

2. El logo deberá hacer referencia al nombre de la aplicación o al diseño
de un dibujo representativo de la herramienta.

3. Desarrollar una animación sencilla para ser utilizada opcionalmente
cuando se inicia la aplicación, por ejemplo simular que el logo se va
achicando. Tanto la presentación como el logo deberán implementarse
haciendo uso de funciones.

Nota: El tamaño del logo debe permitir mostrar el menú sin necesidad de hacer scroll.
Nota: Se sugiere revisar el documento “Funciones Útiles” disponible en el campus
a fin de interiorizarse sobre funciones útiles para el diseño de interfaces.